Создание листа осмотра:
    V1. Поиск по ФИО для "создания листа осмотра" и кнопку "проверить"
    V2. Добавить разные формы для разных типов процедур "Первичный осмотр", "Повторный визит", "Профилактическая чистка", "Экстренный случай".
    V3. Первичный осмотр - назначить повторный или нет(галочка) - дата и время.
    V4. Статус назначения убрать. Сделать номер зубов!
    V5. Данные о рентгеновских снимках убрать - переносить на страницу анализы
    V6. Добавить заметки врача

VСоздание страницы Анализов: ФИО пациента, Дата анализа, Тип анализа, Результаты, Рентгеновский снимок с прикреплением файлов
Возможно: Создание роли для администратор - для записей клиентов
Медицинская карта: оставить только просмотр


открытие БД: os -> github -> cd backend -> npm run dev


V1.В мод.окно "добавить" форму для вкладок: фио пациента(сразу подставляются данные)
2.Страница записей для врача(кто записан к нему, расписание на день, во сколько, тип визита и профиль пациента)
3.Модуль "пациенты" раздел:"план лечения" - доработать
V4.В модули добавить "создать карту пациента"
5.Модуль "персонал" сделать
V6.Сделать анкету
Доработать изменения статуса визита
Добавить редакирования профиля
Отображение последнего визита до сегодняшнего дня на странице пациенты
Сделать добавление визита на страницу расписание на неделю и месяц
Показ Листа осмотра

Профиль пациента: перенести во вкладку "перс.данные" полис, снилс, паспорт
Добавить редакирования профиля
Доработать изменения статуса визита
Добавление врачей, добавление админов приемов и вывод админов приема
Обновление аватарки врача

У пациента по patientcardid отображение своих данных(доделать мне)
Навбар отдельный для пациента и для врача и для администратора системы и админа приема
VИзменить добавление записи по номеру карты, а не фио 
Паспорт, снилс, полис, номер телефона(и табуляцию) - уникальными сделать
V В пациенты - добавить раздел с датой рождения
Сделать уникальный номер паспорта у пациентов и валидацию номера телефона
Исправь отображение аваторов на стр: профиль доктора и пациента
Исправь токены сессии!!!
В модальных окнах исправить описание в зависимости от роли!
V Сделать удаление для "истории мед.записей"
V Сделать анкету!
Сделать администраторов приема(персонал) для сис.админа(доделать мне)
Сделать профиль администратора приема - создание визитов и создание карт пациента
Сделать мод.окно "новый визит" для страницы расписание на неделю и месяц(добавить мне аналогичной визитов)
Сделать кнопку выхода и убрать главную страницу(доделать мне)
Сделать разделение ролей(доступные функции в зависимости от роли)
VСделать статус для визита

Исправить: визиты(страница обновляется)
ДЛЯ МЕНЕДЖЕРА ДАТЬ ДОСТУП К СТРАНИЦЕ PERSONAL DOCTORS.PHP ДЛЯ ПРОСМОТРА С ЗАПРОСОМ(СТРАНИЦА АНАЛОГИЧНАЯ ДЛЯ АДМИНА) 
Отображение для каждой роли сделать на страницах